באודות סקשיין של צוות:
* רותם - מנהלת, קואוצ'רית, מאפיינת, מעצבת ומהנדסת אנוש
* אביב - יועץ ומהנדס מכירות
* יעל - מנהלת הדרכה מותאמת ותוכן 
* ריטה - מעצבת UIUX
* מיכאל - צלם, מעצב גרפי, מעצב ובונה אתרים
* אביב - יועץ, מתכנת ומתמחה לתוכנה ושיווק
* ניב, נופר, יזהר, מיכאל, רינת, ליאור ורוני - בוני אתרים ומתכנתים
* דני ושי - מורים ויועצים לתקשורת. עוסקים משלב הייעוץ, הפקה ועד פרודקשיין

משימות והנחיות:
1. להוסיף בדפי בלוג בצד חיבור פלאגין לדף פייסבוק וגם לפיד אינסטגרם שלי
2. פופ אפ בדפי בלוג עם הנעה לפעולה 
Follow and conact us:
עם אייקונים של הרשתות חברתיות השונות
3. שמתי לדוגמא גם מחנות כמו רשימה תמונות במוצרים. צריך רק לעדכן נתונים .לשנות בסקשיין של הצוות שיהיה מעוצב ומאורגן יותר פרופרציונלי
4. לחבר את האתר לגוגל פייאז או YARN. לחבר לדומיין שלי 
https://rotemcreative.com/
הערה טכנית: המרת התבנית לאתר וורדפרס או שהשראה בינתיים כאתר קוד העיקר שהטופס יתקבל החיבור לוואצאפ וסידור הנראות, העלאת הפרוייקטים של התיק עבודות מייצג מגוון של הצוות
5. לשנות בדף פרוטופוליו ולהוסיף מגוון של פרוייקטים גם של אחרים ונוספים שלי
6. לשנות מפרוייקט רסטורי ל

להוסיף בדף יצירת קשר חיבור פלאגין לדף פייסבוק העסקי וואצאפ לנייד שלי עם אופציה לאחר מכן להוספת/שינוי מספר

